---
order: 52
name: "Махова Елизавета Сергеевна"
position: "преподаватель-организатор безопасности и защиты Родины; педагог-организатор по спорту"
subjects: ""
category: ""
education: "КГПИ-1997,учитель физической культуры"
degree: ""
profdev: ["АНО ДПО \"ОН КАМЕННЫЙ ГОРОД\" \"Конструирование современного урока \"Основы безопасности и защиты Родины\" в соответствии с требованиями обновленного ФГОС ООО\"- 72час-2024г. АНО ДПО \"ОН КАМЕННЫЙ ГОРОД\" \"Преподавание учебного предмета \"Основы безопасности и защиты Родины\" в соответствии с требованиями обновленного ФГОС ООО\"-108час.-2024"]
retraining: []
experience: "Общий стаж: 25 лет; по специальности: 25 лет"
programs: ""
---
